
Heyy, psst... du da! Ja, du! Ich hab mich gerade auf das Fest hier geschlichen und suche den grill weißt du wo der ist? (BREAK)
Danke du hast was gut bei mir. Wenn du übrigens etwas über die blauen autos und über das THW erfahren willst, klick mich einfach an.

Das Technische Hilfswerk (THW) ist eine Organisation in Deutschland, 
die Menschen unterstützt falls sie Probleme haben.
Zum Beispiel, wenn ein Sturm viele Bäume umwirft oder ein Haus kaputtgeht, kommt das THW, um ihnen zu helfen.
Sie haben tolle Werkzeuge und Fahrzeuge, um Menschen zu retten und die Situation zu verbessern.
Die Mitglieder vom THW üben auch mit jungen Leuten in der THW Jugend, damit sie lernen, wie man anderen hilft und die Welt sicherer macht.
